相关说明：
使用原生JavaScript进行开发

操作流程：
\home\index.html是首页

实现的功能：
1.文件操作：
可以拖拽，改变文件夹从属关系，改变父级目录，支持批量操作，可以鼠标在屏幕拖动选中多个文件，可以删除，新建文件夹，重命名，分享

2.文件展示：
有略缩图展示模式，列表展示模式以及文件目录树三种展现方式。实现dom树，可以动态生成文件目录树，与略缩图展示模式和列表展示模式的操作同步，略缩图展示模式和列表展示模式进行操作，文件目录树也同步更新；文件目录树的展开层级变化后，略缩图展示模式和列表展示模式中的文件内容也会相应变化。文件列表可以按创建时间排序，也可以按文件名称排序。

3.文件列表
文件分门别类，按不同文件类型展示，帮助您全面掌控您的文件资源，随心所欲

4.最近文件列表:
最近文件列表展示7天内创建的文件，可以清空最近文件列表

5.回收站:
回收站展示删除过的所有文件，可以清空回收站

6.首页轮播图:
首页有整屏幕轮播图，可自动切换，手动切换

7.功能介绍页:
功能介绍页页面加载时可运动

8.二维码弹出层：
根据点击不同的APP，改变弹出层内容，弹出层可拖拽